Gerado e editado por:
Brothers_Marzouk
Resinc no final e tradução automática
Bascoito
A defesa da aprendizagem ativa
sistema que estamos testando,
continua funcionando perfeitamente.
Pode-se até dizer milagrosamente,
estamos navegando sob o
Copo de gelo ártico por Ted Ragony.
e cinco dias de casa.
Depois de 25.000 milhas náuticas,
o Sebastopol se aproximou deliberadamente
todas as marinhas do mundo
e permaneceu completamente sem ser detectado.
A capacidade furtiva Patkova..
superou todas as expectativas.
estamos neste momento
o Estado da arte...
De guerra.
A máquina de matar mais assustadora de todos os tempos
inventado pelo homem,
e somos impossíveis de encontrar.
Capitão, temos um contato submerso
designado Semyon 83,
exibindo ferramentas da Virgínia dos EUA
classe submarino,
rolamento 130, avançando.
Chefe da guarda, homem da estação de batalha silenciosamente,
manipulado para que todos possam seguir.
Navios com fundo de 5-0 metros, 7-2 metros,
folga para o dossel de gelo, 2-1 metros.
- Distância até águas profundas
- 2 quilômetros, precipício de alusão em 6 minutos.
Manobra de alcance, metade,
deixou 15 graus ao redor,
curso estável 100, suba fácil
em um estandarte de batalha.
- O capitão tem a chamada.
- Sim senhor.
Chegando ao curso 1-0-0, pronto para
curso 1-0-0, oficial de armas pronto.
Curso estável 100 graus.
Ordenação Comandante, Distância?
A solução de mineração está rastreando em
uma distância de 15.000 metros.
Senhor, isso não faz sentido,
túnel isso é alto e claro?
Deve ficar perto das costas.
Capitão, disparando solução apenas para
o passo muda para 10.000 metros.
Nada se move tão rápido.
Todas as soluções são correspondentes,
o intervalo é verdadeiro.
Inferno, certo completo, em vez de curso 2-7-0.
Curso 2-7-0, sim.
Nós vamos apenas ir embora
e dirija-se para águas profundas.
Entre em contato com o rolamento 1-6-0.
Valor do rolamento zero?
Ele está lá, virando conosco novamente.
Ele pode nos ver.
Impossível, somos invisíveis.
Arma, diagnósticos redondos
e sonar e controle de fogo.
Algo está chegando.
Senhor, ele está inundando seus tubos de torpedo.
- A sala de torpedos acabou, segure nos tubos de torpedos.
- Sim senhor.
- Verifique o lançador.
- Frente - Transparente.
- Carregar torpedo disparado pela popa.
- Carregado.
Tubos de torpedo carregados
está aberto, fora das portas.
Armas, inundem os tubos 1 a 4 e abram as portas.
Insira a solução de queima no tubo 2.
Entendo. Preparando o tubo 2
em outro espaço.
Capitão, ritmo nos provocando.
Ele quer uma desculpa para nos explodir
fora da água.
Inimigo para fazer o rolamento de água Q-0-0.
1.000 metros e acelerando.
Inferno, deixado cheio, em vez de flash à frente, cabine.
A fica cheio.
Entrando por toda a frente, cavidade voadora.
Não espalhe medidas.
Lançamento de contramedidas.
Tubo de fogo 2.
O torpedo à distância.
Correndo quente.
O torpedo inimigo ainda está voltando.
Alcance, 800 metros.
Ele passou por nossas contra-medidas.
- Inferno, bem cheio, sim.
- Bem cheio, sim senhor.
600 metros.
Aguarde o golpe de emergência
todos os balaústres principais.
400 metros.
Comandante do relógio, aguarde
para alerta de colisão.
200 metros.
Este é o capitão à frente.
Impacto do torpedo inimigo.
Cinco
quatro
Três
Dois
Um
Impacto!
O que acabou de acontecer?
Foi-se.
- Sentiu nossa falta?
- Não.
Ele desapareceu.
Como se nunca tivesse existido.
Sola, onde está a nave inimiga?
Rumo 3-5-0 4.000 metros
de uma proa de estibordo.
Nosso torpedo está passando.
Impacto com submarino inimigo em.
Três
Dois
Um
Onde estava o impacto?
Capitão, o submarino inimigo desapareceu.
Acabou, senhor.
Eu não entendo.
Nunca esteve lá.
Estamos perseguindo seu pai.
Estava bem ali.
- Os instrumentos não mentem.
- Eles mentem para nós hoje.
Armas.
Desligue nosso torpedo.
Sim, capitão.
Desligando o torpedo.
Seguro desde o estágio de batalha.
É por isso que temos testes no mar.
Há um bug no sistema.
Um fantasma em uma máquina.
- É hora de ir para casa.
- Capitão!
Nosso torpedo não está respondendo.
Está vindo direto para nós.
Nosso torpedo tem alcance de 400 metros.
Sim, vamos.
Desligue nossas armas.
Nosso torpedo ainda está se fechando.
alcance de 200 metros.
É um suporte de energia caseiro simples.
soar o alarme de colisão.
Porra.
Oi entrega?
Olá?
Isso é um gnatum.
Fácil.
Zulu 254 da Índia.
Bravo Eco 101.
Agora eu sou
preciso que você me pergunte
a questão de segurança primeiro.
Ah, sim, desculpe.
Qual é o gelo?
Vivemos e morremos nas sombras.
Para aqueles que mantemos perto.
Para aqueles que nunca encontramos.
Você pode colocá-lo sobre a mesa.
Ei.
Bem-vindo ao FMI.
Você fez a escolha certa.
Filho.
Boa noite, Sr. Hunt.
Já faz muito tempo.
Nossas vidas são a soma de nossas escolhas.
E não podemos escapar do passado.
30 anos atrás, você tinha duas escolhas.
Junte-se ao FMI ou passe a vida na prisão.
Por causa de seus talentos naturais únicos,
seu governo o perdoou.
Mas nunca vamos esquecer.
Assim como você nunca vai esquecer a morte
que trouxe você até nós há tantos anos.
Isso é para lembrá-lo de
seu juramento e fidelidade a nós.
As apostas desta missão
estão mais altos do que nunca.
sua corda habitual
comportamento não será tolerado.
Se você optar por aceitar
é imperativo que você ouça.
Seu governo está procurando uma chave.
Seu propósito, sua importância vital para nós,
não é da sua conta.
O que deve preocupar você é o
envolvimento de sua amiga Ilsa Faust.
Ela matou um mensageiro em Istambul.
e acreditamos que ele estava carregando
metade da chave que estamos procurando.
Por que ela escolheu
interferir neste caso é um mistério.
assim como o paradeiro dela.
O que é certo é que o seu
o governo pôs a cabeça dela a prémio.
E essas recompensas
caçadores estão fora para coletá-lo.
Eles nunca trazem um fugitivo de volta à vida.
E raramente inteiro.
Acreditamos que eles estão indo para
o bairro vazio do deserto árabe
em busca de seu amigo.
Encontre os caçadores de recompensas
e você pode apenas encontrá-la.
Sua missão se você decidir aceitá-la
é adquirir a chave e entregá-la para nós.
O que acontece com Ilsa
depois disso é com você.
Como sempre, se algum membro do
sua equipe é capturada ou morta
a secretária vai desmentir
qualquer conhecimento de suas ações.
Esta mensagem será auto
destruir em cinco segundos.
Boa sorte Ethan.
Ethan.
Passo acima.
Então, com o que estamos lidando?
Esta entidade tem múltiplas personalidades
às vezes se comportando como um vírus de computador
e uma tênia e um botnet.
Distorcendo todo e qualquer digital
informações com as quais entra em contato.
Uma vez infectado, nada é registrado, armazenado ou
transmitidos digitalmente podem ser confiáveis como fatos.
A princípio concentrou-se
principalmente em notícias e mídias sociais
que pouco preocupava
nós, pois muitas vezes se adequava aos nossos propósitos
até seis meses atrás,
quando a entidade violou
General da Arábia Saudita
Diretoria de Inteligência.
E assimilou seu topo
IA secreta de aprendizado ativo
antes de desaparecer na nuvem.
Os ataques subsequentes aumentaram
10.000 vezes durante a noite,
espalhando-se exponencialmente.
Indicando que a entidade
desde então se tornou senciente.
Você está me dizendo isso
coisa tem uma mente própria?
Nas últimas três semanas
sozinho ele acessou
nossas telecomunicações via satélite,
a Reserva Federal,
mercado de ações e
rede elétrica nacional.
A FAA, a NASA e a
ramos combinados de nossas forças armadas.
E não estamos sozinhos.
Ele penetrou no mundo
e bancos centrais europeus.
Isso o levou à defesa principal,
sistemas financeiros e de infraestrutura
da Rússia, Índia, Israel,
Austrália, toda a Europa.
E o que isso fez com todos
desses sistemas exatamente?
Nada.
Nada?
Ele veio e foi.
Deixando impressões digitais onde
eles poderiam ser facilmente encontrados
e enviando uma mensagem muito clara.
Eu retornarei.
Seja qual for o seu objetivo final
é, somos impotentes para pará-lo.
A força total de sua energia é
agora direcionados para um único objetivo.
As redes de inteligência do mundo.
A própria verdade como a conhecemos.
toda a inteligência
a comunidade está correndo para arquivar
cópias impressas do nosso fato
bases de conhecimento positivas
antes dos nossos dados mais seguros
centros são violados e corrompidos.
O que é apenas uma questão de tempo.
A entidade saberá com precisão
como minar todas as nossas forças
e explorar todas as nossas fraquezas.
Como transformar nossos aliados em inimigos.
E nossos inimigos em agressores.
Por que não abrir espaço para nossos serviços de inteligência?
Corte-os do
mundo exterior inteiramente.
Nós já temos.
Mas os servidores exigem
humanos para mantê-los.
E os humanos são os mais fracos
link em qualquer cadeia de segurança
especialmente quando se trata de um
inimigo sem Deus, sem Estado e amoral.
Aquele que foi pacientemente
ouvir, ler, assistir.
Colhendo nosso mais profundo
segredos pessoais por anos.
Capaz de ser astúcia, chantagem,
subornar, ou ser qualquer um de uma vez.
E para nos manipular à vontade
através da nossa total dependência
em uma realidade digital cuidadosamente construída.
Um inimigo que está em toda parte.
E em lugar nenhum.
E não tem centro.
Arr.
Então o que você está me dizendo é
a maldita inteligência mais incrível
e aparato tático do planeta
não tem como matar essa coisa.
Você não quer matá-lo, senhor.
Você quer controlar.
E como nós fazemos isso?
Sr. Kittridge.
Ativos da CIA no Kremlin
nos informou que os russos
concentrou a maioria
de sua atividade de inteligência
ao adquirir duas metades
da chave cruciforme.
E o que desbloqueia?
Não tenho certeza.
Mas os russos parecem acreditar
que de alguma forma tem o poder
para desativar nossa entidade misteriosa.
Embora, idealmente.
Eles esperam controlá-lo.
Aproveitar.
Você acredita nisso, Kittridge?
O que importa é que o resto do mundo acredita nisso.
Japão, Índia, Alemanha,
e os britânicos não pegaram ninguém não
nem mesmo os aliados mais próximos voluntariamente
sussurrou uma palavra para nós,
o que indicaria que há um global
corrida para adquirir as duas metades desta chave.
Cada nação nele antes de si mesmos,
não para matar esta coisa, senhor,
mas para transformá-lo em uma arma e, ao fazê-lo, estabelecer um novo,
forma incontestável de domínio global.
Como encontramos essa chave primeiro?
Bem, sabemos que um
comprador está passando em algum lugar
através do Oriente Médio
em algum momento nas próximas 72 horas.
Acreditamos que ele já
tem metade desta chave.
Você acredita?
Bem, neste momento, não podemos
certifique-se de que não é uma falsificação.
Como você verificaria isso?
A única coisa que pode autenticar
uma metade genuína da chave
é a outra metade genuína da chave.
É verdade companheiro, se você quiser.
Achamos que é algum tipo de segurança.
Como encontramos o seu principal?
Bem, nós acreditamos que o outro
metade genuína da chave
estava nas mãos desta mulher.
Quem é ela?
Ilse Faust, ex-inteligência britânica.
Onde ela está agora?
Ela está morta, senhor.
Ela foi -com licença- morta por mercenários
- olhando para coletar uma recompensa.
- e quem colocou a recompensa?
Dado seu corpo de trabalho,
poderia ter sido qualquer um?
Então qualquer um poderia ficar com a metade da chave dela?
Não qualquer um.
Enviei um homem para encontrá-la.
O único homem que ela teria confiado
com sua metade da chave.
Oh, ele tem, Kittredge?
Bem, no momento, não sei disso, senhor.
Ele se recusou a entrar.
Recusou?
Quem diabos é esse cara?
Isso é confidencial.
eu sou o maldito diretor
de inteligência natural.
O que exatamente é que eu não sou
deveria saber sobre?
- O FMI, Sr. Kittredge
- O Banco Mundial.
Não, é o Fundo Monetário Internacional.
Sr. Kittredge?
Refiro-me às outras horas do FMI.
O que isso significa?
Força missão impossível.
Você não é sério.
Receio que ele esteja.
- E o que eles fazem exatamente?
- É como o nome indica.
Tudo o que o resto de nós não pode.
- E quem está no comando?
- Eles não são de receber ordens no sentido tradicional.
Nós mais ou menos...
Deixe a palavra.
Sr. Kittredge.
O FMI opera fora da comunidade
e responde diretamente ao presente.
Então deixe-me ver se entendi.
Quando há uma missão,
nenhum de vocês pode lidar.
Você acabou de deixar uma palavra para um homem sem nome
e espero que ele faça o trabalho.
É isso?
Devemos escolher aceitá-lo?
Que diabos de roupa..
é escolher quais ordens aceitar.
O FMI foi expresso e criado para garantir
que sem consequências indesejadas,
que não podem garantir a
resultado final da missão.
Eles estão autorizados a recusar.
Eu entendo.
Você está chateado.
Não estou chateado, Kittredge.
Você quer ser para ouvir.
Este sou eu ouvindo.
Tudo bem.
Eu coloquei a recompensa pela cabeça de Bilse.
Eu também lhe disse como encontrá-la.
E não pedi a ela para roubar a chave.
Ela fez isso por razões próprias.
Mas esse é o padrão, não é?
Você a tira de problemas
e ela sempre encontrava o caminho de volta.
Espere!
Sou eu!
Sou eu.
OK.
Ouça-me, você está morto!
Você continua morto!
Mantenha-se afastado!
Não vou me desculpar com você, Hant.
É meu trabalho usar você.
Assim como é seu trabalho ser útil.
Você cumpriu sua missão ou não?
Onde quer que esteja a outra metade,
o que quer que a chave concluída desbloqueie,
eu vou encontrar.
E depois?
Ninguém deve ser confiável
com o controle da entidade.
- Quero matá-lo.
- E então.
A próxima guerra mundial não será uma
frio, vai ser uma guerra de tiros,
vai ser uma guerra balística
sobre um ecossistema em rápido encolhimento,
vai ser uma guerra para o
última de nossa energia minguante,
água potável, ar respirável.
Quem controla o
entidade controla a verdade.
Os conceitos de certo e errado
pode ser claramente definido para
todos nos próximos séculos.
Você ouve a si mesmo?
Os dias de luta por
o chamado bem maior
acabaram.
Você precisa escolher um lado.
Estamos do mesmo lado de sempre, cara.
Fique fora do meu caminho.
Eu não posso fazer isso.
Nós iremos atrás de você.
o mundo virá atrás de você.
e de uma forma ou de outra,
esta sua missão
vai te custar caro.
se eu não conseguir isso, nós vamos
ter companhia em breve.
Olá?
Diretor Denlinger, por favor.
Diretor não está disponível no
momento, como posso ajudá-lo?
Diretor da CIA, Eugene Kittrich.
Designador?
Nota base, minúsculas, todas uma palavra.
Senhor, temos uma situação.
Sem brincadeiras.
Seu ajudante foi encontrado inconsciente
em sua casa há dez minutos.
Parece que ele estava bêbado.
Eu entendo.
Acho que não, senhor.
A segurança está entrando
esta instalação quinze minutos atrás.
Eu entendo. Obrigado.
Você consegue falar livremente?
Não, obrigado.
A equipe de segurança está a caminho.
Se você estiver em perigo, simplesmente pendure
Ligarei o telefone antes de contar até cinco.
Um.
Senhor, como você planeja
ao sair daqui?
Claro.
O que está acontecendo?
Ouça. Um americano
operacional com uma queixa
contra o seu país é
ausente e com defeito.
Sua agenda representa um
ameaça ao nosso interesse nacional,
e ele deve ser neutralizado a todo custo.
Qualquer coisa deste homem
posse é de vital importância.
Deve ser capturado intacto.
O próprio homem é dispensável.
Ele não deve ser subestimado.
Um mestre da infiltração, engano,
sabotagem e guerra psicológica.
Para todos os efeitos,
senhoras e senhores,
uma mudança de forma migratória
encarnação do caos.
Então, para sua segurança e a segurança daqueles
ao seu redor, não o considere seguro
a menos que você tenha dirigido um carro de madeira
estaca através de seus braços abertos.
Isto não é um exercício.
Autoconsciente,
auto-aprendizagem,
parasita digital comedor de verdade,
infestando todo o ciberespaço.
Bem, era obrigado a
acontecer mais cedo ou mais tarde.
e as duas metades desta chave
apenas pode fornecer os meios de
controlando isso...
entidade.
Ou seja, todo governo no
planeta nos mataria apenas para obter essa chave.
- Incluindo os nossos.
- Exatamente.
Colocando-nos em uma missão não sancionada que
foi desonesto antes mesmo de começar.
Significando esta mesma conversa
é tecnicamente um ato de traição.
Ou como gostamos de chamar, segunda-feira.
Então, qual é o jogo?
Um comprador está chegando no vôo 746
de Amsterdã para uma escala de 30 minutos,
momento em que ele espera
compre essa metade da chave.
E é lógico
o comprador terá o
outra metade da chave
em algum lugar dessa pessoa.
Sendo a única maneira de
autenticar nossa metade.
Então, como identificamos o comprador?
Este contador Geiger irá detectar a radiologia
assinatura do ovo do dragão
inventado na chave do comprador.
A realidade aumentada excessivamente
nestes copos...
nos levará a isso.
Isso é muito inteligente.
Então, você identifica o comprador?
Pegar os bolsos do seu tornozelo?
Agora.
Agora?
Por causa de
A chave completa não tem valor
se não sabemos onde ele desbloqueia.
Então, você vai vender o
comprador uma metade inteira da chave?
enquanto descobrimos a conexão do comprador
voo e reserve um USC naquele avião.
Então você pode seguir a chave onde quer que ela vá.
que você espera que esteja nas mãos de
alguém que sabe o que desbloqueia.
Precisamente.
Encontrar a chave completa.
Diga-me o começo.
O destino do mundo depende
ao encontrar o que quer que desbloqueie.
O céu!
Não!
Pessoalmente não!
Mas é pessoalmente!
- Ei, o que é isso?
- Alarme
Alerta de segurança, mala suspeita a caminho de Veneza.
Não, acabou, deve ter sido
um falso alarme.
Instantâneo de Overwatch.
Onde ele está?
Instantâneo.
Overwatch eu tenho ele.
Terminal B deu 15 em sua parada.
Eu sou tão?
Você não é.
Ethan, você se importaria de explicar
ao nosso amigo Net Ranger?
Como eu sou tão capaz
de escrever código como ele é.
Sem comentários.
Oh, o que você imaginou
Phineas Freak aqui vai
trabalhar sozinho
uma maneira de matar a entidade.
Vou apenas segurar isso
no anel de mau humor eu sou?
Provavelmente.
Definitivamente.
- Diga-me onde ele está.
- Onde ele está?
Terno azul, bem na sua frente.
Que porra você está fazendo?
O que você está fazendo aqui?
Você é louco pra caralho.
Você é louco.
Você está louco?
O que você está fazendo aqui?
Você é louco pra caralho.
Porra!
Não é ele.
É ele.
Estou lhe dizendo, não é ele.
E eu estou te dizendo, facial
volta com um ajuste perfeito.
Como você fez isso?
Ninguém está a salvo de Phineas Freak.
Ei, Deus.
Onde ele está?
Terminal E deu cinco.
Caramba, isso está claro
do outro lado do aeroporto.
Que porra foi essa?
Se em sua cabeça para o Terminal E,
aquele lado do aeroporto é todo seu.
Obrigado, Luther.
Eu vejo o comprador.
Peguei ele.
O comprador é Otto von Bork, cidadão suíço.
Ele está se conectando a Veneza, partindo
em 30 minutos do voo 1031.
- Benji, me dê aquele voo para Veneza.
- Sim, voo 1031 para Veneza.
Espera.
O que?
- Ethan, o que aconteceu?
- Ele foi bombardeado.
Bombou?!
O que quer dizer com bombado?
A mulher pegou seu bolso.
Marque ela.
Diga-me quem ela é.
1031 Veneza.
Luther, conheça nossas comunicações.
- O que é?
- Essa mala estava a caminho do voo 1031.
Que saco?
Era uma bolsa suspeita ali.
- Há alguns minutos atrás.
- E daí?
Estava a caminho do voo 1031 para Veneza.
É o avião do comprador.
É o avião do Ethan.
Luther, você copia?
Quem é ela?
Bem, não foi um alarme falso.
E se alguém estiver tentando
contrabandear uma bomba para aquele avião?
E se for isso
a entidade quer que pensemos?
Para manter-se fora daquele avião?
- Luther, o que está acontecendo?
- Devemos bombardeá-lo?
- Não.
- Pessoal, pessoal, estão me ouvindo?
Encontre essa bolsa.
Eu vou direcioná-lo. Ir.
Luther, diga-me, há algo errado?
Nada para se preocupar.
Está sob controle.
Juntar.
Informações sobre a mulher estão chegando agora.
Oh, quem quer que ela seja, ela não é espiã.
Ela é uma ladra.
Para onde vamos, Luther?
Benji, há uma porta
imediatamente à sua esquerda.
Estou desbloqueando agora.
A sacola que você procura está na bandeja 01833.
Indo em direção ao
canto noroeste da instalação.
Entendido.
Oi.
Olá.
Oh, entendi.
Você pensou que eu era outra pessoa.
Estou muito interessado.
Me de uma chance.
eu vou gritar.
Por favor faça.
O que você quer?
Esta chave.
Aquele que você pegou do bolso daquele homem.
Não vale nada..
sem esta chave.
Mas juntos,
havia quatro milhões em criptomoeda
aquele homem estava carregando um pen drive.
Eu não saberia nada sobre isso.
E por que isso estava dirigindo seu bolso?
Quem é você?
Você está trabalhando com alguém?
Nunca, estou estritamente solteiro agora.
Hoje você tem um parceiro.
O homem de quem você roubou isso para completar uma transação
liderará este aeroporto com esses dois
sem nunca saber que seu bolso foi pego
antes do voo da sua prancha em ..
Sete minutos
Sete minutos.
Vocês dois sabem que são bons batedores de carteira.
Vamos ver que tipo de batedor de carteira você é.
Você espera que eu o empurre de volta.
Ah, eu sei que você vai.
Você é um ladrão.
Você quer o dinheiro
e eu posso dar a você.
Sua escolha.
Você está dentro ou você está fora?
Tudo bem.
Então, qual é o jogo?
Espero que você saiba o que está fazendo.
Depois de você.
Oh, eu não vou precisar disso.
Eu não fumo.
Mantê-la.
Algo pelo qual você se lembrará de mim.
Ethan, a liga naquela chave que ela
tirou o comprador não corresponde.
- É falsificado.
- Não espero nada menos.
Isso não muda seu objetivo.
O comprador tem que sair com as duas chaves.
Fale comigo depois.
- Para onde vou?
- Benji, desça as escadas à sua frente
e a bolsa deve estar ali.
OK.
Volte, volte.
Esse é ele.
Bem na sua frente.
Está bem, está bem
Ei ei.
Desculpe,
Desculpe, pensei que você fosse outra pessoa.
Corre idiota em nossa cadeia.
Todo mundo.
Duas equipes de homens se espalharam.
Ethan, nosso americano
amigos estão ficando sábios.
Eles estão se separando e
vasculhando o aeroporto.
Mantenha seus olhos abertos.
Então, como eu te chamo?
Que tal Grace?
Você?
Ouça, Grace.
Você deveria saber que nós somos
não é a única parte interessada.
Eu digo para você correr, você corre.
Correr?
Isso está ficando emocionante.
- Benji, você está com aquela bolsa?
- Vou achar, vou achar.
Há um dispositivo cilíndrico dentro.
Eu vou tirá-lo.
Agora estamos passando.
Ethan, o comprador está no
área de espera acima de você.
Parte superior da escada rolante.
Todas as unidades estão indo em sua direção.
Sua localização será
rastejando com agentes a qualquer momento.
Seja o que for, acabei de ativá-lo.
Parece que temos cinco minutos.
- Além disso, parece ser nuclear.
- Quão grande?
- Grande o suficiente para importar para todos neste aeroporto
Você pode desarmá-lo?
- Bem, eu não tenho nenhuma ferramenta.
- Então encontre algo.
Bem, onde vamos encontrar...
É aqui que corremos?
Ainda não.
Benji, como estás com essa bomba?
Venha, venha, venha.
Eu entendi!
É uma cifra cilíndrica, tem oito rodas.
Parece 14 letras em cada roda.
1,5 bilhão de combinações possíveis.
Dar ou pegar.
Oh meu Deus.
E agora?
As rodas, elas soletram uma mensagem.
Você terminou.
Sem chance!
Ainda não, estamos.
Não não não.
Eles não estão CONCLUÍDOS.
DUNN.
É o meu sobrenome.
Ele sabe quem eu sou.
Espere, há uma mensagem no visor.
Eu falo sem máscara.
Eu voo pelo ar sem asas.
O que eu sou?
- Você me pegou o quê?
- É um enigma.
Suspeito que esta coisa seja ativada por voz.
Quer que eu diga a resposta.
Eu voo pelo ar.
Um eco.
É isso, é isso, é isso, é isso.
Ok, uma nova mensagem.
Você tem medo da morte?
- Que tipo de enigma é esse?
- Não é um enigma.
É um teste psicométrico.
Quanto mais perguntas você responder,
quanto mais eu não sei sobre você.
Você tem medo da morte?
Não.
Funcionou?
Eu menti.
- Isso sabe.
- Apenas diga a verdade.
diz!
Você tem medo da morte?
Sim, quem não é?
Ok, o que é sempre
aproxima-se mas nunca chega?
Hum...
Espere, espere, espere.
Eu conheço este.
O relógio está correndo, Luther.
Riddle está na minha cola, Benji.
- O que mais posso dizer?
- Estamos ficando sem tempo!
Ali está ele.
- Isso é muito fácil.
- Desculpe incomodá-lo, Ethan.
O que deve acontecer para saber
o que está sempre se aproximando...
mas nunca chega?
O que está sempre se aproximando
Amanhã.
O que?
Sempre se aproximando, mas nunca chega.
Amanhã.
É amanhã.
- Amanhã.
- Amanhã, amanhã, amanhã.
- Ok, próxima pergunta...
- Você quer a mercadoria?
estarei assistindo.
Por que você não confia em mim?
Luther, o que está acontecendo?
Nada para se preocupar.
Tudo está sob controle.
Ok, próxima pergunta...
Quem ou o que é mais
importante para você?
- Diz.
- Eu posso...
Não há outra escolha, diga.
Meus amigos.
Desgraçado.
- Ele está aqui?
- Sim ele é.
Dê-me o dinheiro, dê-me a chave.
Está bem, está bem.
O que fica maior, quanto mais você tira?
Um buraco.
Um buraco! Brilhante, brilhante!
não tenho mais perguntas
do que há mais uma roda.
Como devo dar
respostas se eu não tiver perguntas?
- Esse deve ser o seu teste final.
- Tenho 45 segundos!
O que acontece agora?
Estou pensando...
Não se mova.
Há algo em baixo que precisa de uma saída daqui.
Temos um problema maior, Ethan.
- É bem possível que ninguém saia daqui.
- O que?
Há uma bomba em Bagga Chandler.
Uma bomba nuclear.
A pergunta que eu te fiz
faz parte do código de desarmamento.
Pare, pare, pare, pare.
- Por que você não me disse isso?
- Espere, você tinha muita coisa acontecendo.
Não queríamos incomodá-lo.
Escute-me.
Uma bomba nuclear é algo
você me incomoda imediatamente.
- Quanto tempo?
- 20 segundos.
- 20 segundos?
- Espere, há mais um enigma.
Eu estou trabalhando nisso.
15 segundos.
Fácil fácil.
- Qual é o enigma?
- No tempo que eu levar para explicar, estaremos todos mortos.
- Vamos, Benji.
- Por que sempre acabamos nessas situações?
10 segundos!
nove
oito
Sete
seis
cinco
Oh meu Deus.
O que é?
Está vazio.
O que quer dizer com vazio?
Não há nada dentro.
Devemos ter a chave.
- Qual chave?
- Nossa chave.
- A verdadeira chave.
- O que?
Vamos encontrá-la.
Mais uma vez, ela está indo para o Terminal E.
- Okaybe
- O que é?
- Quem está aí, Benji?
- Abortar Abortar! Sair!
- Para onde corremos, Devu?
- Não, nós não.
Esta missão está terminada.
Saia agora.
Caçar!
Pare aí.
Ei!
Você vê?
Você vê onde?
Com licença.
Desculpe.
Roma.
Desculpe, desculpe.
Tem que estar aqui em algum lugar.
Maldição!
O que temos aqui é
rádio de ondas curtas. Magnético
cátodo de gravação de áudio
monitores de tubo de raios.
Não há mais uns e zeros.
É uma sala segura off-line totalmente analógica
protegidos de nossa entidade baseada digitalmente.
De onde vem esse feed?
Satélite espião Corona da Guerra Fria.
- Não fazia ideia que ainda usávamos essas coisas.
- Sim, bem, nós não estávamos.
Deu-os ao Serviço Meteorológico Nacional 20
anos atrás como o último ainda em funcionamento.
Então, isso vai nos ajudar
encontrar o seu homem sem nome do FMI?
Nada pode fazer isso, senhor.
Mas isso nos permitiu
fique de olho nessa mulher.
Ela foi vista com o nosso homem
no aeroporto de Abu Dhabi.
Quem é ela?
Onde ela está agora?
Você está aqui porque italiano
a polícia recebeu uma denúncia anônima.
Que uma mulher combinando
sua descrição,
chegaria a tarde
voo de Abu Dhabi.
Esta mulher tinha vários
passaportes em sua posição.
Este é procurado por
uma fraude em São Petersburgo.
roubo de jóias em Antuérpia,
roubo de arte em Mônaco,
enxertá-los em um
extorsão em Mumbai.
Mas este é o meu favorito,
prisão resistente no Rio.
O que me leva a pensar,
Qual dessas mulheres é você?
Eu nunca vi isso antes na minha vida.
Eles estavam em sua bolsa e
sua foto está em todos os lugares.
- Posso ver?
- Por favor.
Sim, é uma semelhança incrível.
Mas não sou eu.
Como eu continuo dizendo a você, eu sou um professor
de Brighton, em um ano sabático.
Seja qual for o seu envolvimento,
você obviamente fez alguns
inimigos muito poderosos.
Ver.
OK.
Tenho um advogado para vê-la.
Meu advogado?
Magistrado Spencer.
Hanselry, quem é você?
Interpol.
Eu vim sobre a prisão
da mulher de Abu Dhabi.
Vou precisar de você para inventariar os itens
em sua bolsa no momento de sua prisão.
Posso ver alguma identificação, por favor?
Onde está o resto?
Garanto-lhe que isto é tudo.
- Qual era o nome dela?
- Ela saiu de Abu Dhabi com uma certa chave.
- Não havia chave.
- Era um tipo incomum.
Um que você pode confundir com um pingente.
O tipo que seria tentado a
pendurado em uma corrente em volta do pescoço de Amelia.
Amélia.
Sua esposa.
Mãe de sua adorável filha, Serena.
Você não é a Interpol.
Eu sou, se eu quiser ser.
Posso ser qualquer coisa e sei de tudo.
Eu sei que esta não seria a primeira vez
você se serviu de bens roubados.
Uma pulseira de Karatê.
Isso limparia sua suspeita,
mas nós dois sabemos que você deu para
sua amante, Amelia,
em 21 de agosto, seu 29º aniversário.
Quem é você?
eu vou ter que
procure você, só para ter certeza.
Sua secretária não está conosco.
Esse é o agente.
Aqui você vai.
- Para que melhor hospital?
- Obrigado.
Você.
Você fez isso.
Eu chamei a polícia.
Eu não contei a eles sobre
seu passado colorido.
Isso é com você.
Você coloca o bolso de volta em outro
passageiro antes de você ser preso.
Você trocou detalhes e
combinaram de se encontrar mais tarde.
Agora, alguém fora
não há um truque de mente.
Um mensageiro involuntário.
Cúmplice perfeito.
Eu estou supondo que um homem de meia idade
Um homem, esperando toda a sua vida para ser notado
por uma mulher como você.
Morfina.
Sou inteligente, inerentemente engenhoso.
Crescer na pobreza deixou
você desejando as coisas boas,
Coisas de outras pessoas.
Alguns viram seu potencial.
E ajudou você a aprimorar suas habilidades.
Habilidades que lhe deram o
vida que você pensou que queria.
Roupas sob medida, bons restaurantes, hotéis de luxo.
Habilidades que te mantiveram um
passo à frente da lei.
Até agora.
Você não pode culpar uma garota por
tentando ganhar a vida desonestamente.
Você não tinha ideia do que estava roubando.
Caso contrário, você nunca valeria a pena roubá-lo.
É o seguinte.
Você me tira daqui.
E eu vou levá-lo direto para a chave.
Tenho uma ideia melhor.
Você vai me contar tudo.
Então eu vou pensar sobre
tirar você daqui.
Vou começar com quem te contratou.
E não minta para mim.
Porque eu vou saber.
Não faço ideia de quem me contratou.
O contato com o cliente foi
quase inteiramente eletrônico.
Evel.
Texto:% s.
Criptografado.
Na verdade.
Quase.
...
Você disse contato com o cliente
era quase totalmente eletrônico.
Houve uma gota morta
em um café em Luxemburgo.
- Um envelope.
- O que havia no envelope?
Uma passagem para Abu Dhabi.
E uma foto sua.
Minhas instruções eram para
segui-lo no aeroporto.
Você estaria seguindo uma marca.
Você teria uma chave e 4
milhões de moeda criptografada.
A propósito, aquela unidade era inútil, está vazia.
A única esperança que tenho para conseguir
pago é entregar a sua metade da chave.
E você foi instruído a entregá-lo também.
Veneza.
Festa do Paço Ducal.
Amanhã meia-noite.
Você está esperando alguém?
Meus amigos do aeroporto.
Vi-os no corredor há alguns minutos.
Você poderia ter dito algo antes.
Ou eles estavam perseguindo você, não eu.
Perverter!
Não, Grace, Grace.
Não não não.
Este é meu cliente.
Grace.
Não não..
Obrigado.
Não.
Desculpe.
Quem é o chefe agora?
Grace, Deus, encoste.
Grace, encoste. Ouvir.
Estou tentando ajudá-lo.
Grace!
Eu preciso de ..... .
Grace.
Você está bem?
Não não. Coloque o pulso.
Eu não estou escolhendo você.
Me dê sua mão.
...
Tudo bem.
Então ok.
Tudo é bom?
Você está bem?
- Você está bem?
- Caçar
Não.
Deixe a garota ir.
Coloque as pulseiras.
Ai está.
Coloque-os.
Faça isso.
Ele não vai atirar em você.
Solte a arma.
Operações Especiais..
Ele é um turista.
Deus, fique com o Deus.
Livre-se dessas mulheres.
Caça, me escute.
Escute-me. Deixe-a ir e coloque-os.
Largue a arma agora.
Sob controle.
Tudo bem.
Todo mundo, para baixo agora.
Abaixo.
- Para o chão.
- Me proteja.
Me proteja.
- Você dirigindo.
- O que?
Não não não não não.
Vai! Vai! Vai. Pise no acelerador.
Vai, vai, vai, vai, vai, vai.
Vai! Vai! Vai.
Pule dentro !
Você é bom, apenas continue.
Não pare, não pare
Abaixo.
Carro, carro, carro.
Tudo bem.
Pise no freio, ligue o carro.
Espere, espere, espere.
- O que está acontecendo?
- Terminei. Eu não estou fazendo isso.
As pessoas estão nos perseguindo.
Sim, eles estão.
Você dirige, agora vamos.
Quem é aquela pessoa?
Eu não faço ideia.
- Você está bem?
- Estarei quando isso acabar.
Oh não.
Está tudo bem, está tudo bem.
Todo mundo não está nos perseguindo?
Temos de nos livrar deste carro.
Speeders? Caramba.
O que estamos fazendo?
SAVECAR
Encontrar um carro novo para nós.
OK.
- Só me dê um segundo.
- Sim.
- Obrigado tudo bem
- Esta pronto?
- Estou pronto.
Uau.
Você está bem?
Ei, olha, isso é...
- Tudo bem.
Não, do jeito que eles...
Tudo bem.
Não, do jeito que eles armam às vezes é só...
Vamos.
coisa me leva.
- Vamos.
Para todas as unidades
"O cinegrafista reconheceu a mulher"
"Dirige um Fiat 500 amarelo"
Agora, eu tenho você.
Parece que os perdemos.
Vamos, vamos, vamos.
Jesus!
Ceder.
Querida, querida, querida, querida, querida, querida.
O que é isso?
Não não não.
Vai Vai Vai Vai.
- Nós estamos em chamas.
- Não não não.
São os pneus, apenas tente seguir em frente.
- Espere, espere.
- Estamos girando.
Bom Bom bom.
Eu tenho, eu tenho,
Eu tenho, eu tenho.
Vire à direita, vire à direita,
lá embaixo, pegue, espere, vá.
Tem que ir para a direita, vire à direita.
- Quem está dirigindo?
- Você dirigindo, você dirigindo
Vai, vai, vai, vai, vai, só
vá direto, vá direto.
Vá, vá, vá, apenas continue
reto, continue reto.
Vá para a esquerda, vá para a esquerda, vá, vá,
vai, vai, vai, vai, vai, vai.
Você está indo bem.
Policiais, policiais, muitos policiais.
Ho você, pegue o volante.
Espere, espere, espere.
Pegue sua roda.
Em linha reta, em linha reta, em linha reta, em linha reta.
Vá em frente.
- Para que lado agora?
Esquerda, esquerda, esquerda, esquerda, esquerda, esquerda.-
Tudo bem, bom, bom.
É uma pessoa difícil.
- Ok, carro, carro.
- Não posso.
Ei.
Eles vão.
- O que está acontecendo? Onde estamos indo?
- Não sei.
Espere, espere, espere, espere.
Não me odeie.
Grace, Grace!
Vamos.
Ethan!
Bem, vamos lá.
Tudo bem, nós conhecemos Grace
ganhou metade da chave.
Também sabemos que ela vai
estar no Dukali à meia-noite.
E agora temos uma boa ideia de como
que vai estar esperando por ela lá.
o evento esta sendo
hospedado por ninguém menos que
nosso traficante internacional de armas favorito
e comerciante do mercado negro, Alana Mitsophilis.
A viúva branca.
Ela sabe quem você realmente é?
ou ela ainda acha que você é globalmente
notório assassino em massa em John Locke?
Quem disse que não sou?
Ela não colocou um preço
em seus pais ocultos?
Ela fez de fato.
Ela e Ethan, eles resolveram isso.
- Você nunca me disse como.
- Podemos continuar, por favor?
Certo.
Assim, supondo que obtemos o
chave completa na festa hoje à noite,
ainda não sabemos o que ele desbloqueia,
então precisamos encontrar alguém que o faça.
A questão é por onde começar a procurar.
Achamos que o vínculo não apenas
entrar no aeroporto sozinho, certo?
Alguém o colocou lá.
Alguém que trabalha para a entidade.
Isso é tudo que eu capturei de
as câmeras de segurança do aeroporto.
Até o minuto tudo deu errado.
Esta é a derrota de seus óculos de sol AR.
Eu tenho corrido facial
reconhecimento a todos no aeroporto.
Vê algo estranho?
É como um fantasma.
Fantasmas não têm reflexos.
A única pessoa no
aeroporto sem identidade.
O único homem que não pode ser encontrado em qualquer lugar
mais no aeroporto, exceto aquele reflexo.
Ele está sendo apagado em tempo real.
A entidade o está protegendo.
Você o viu, não foi?
Eu não tinha certeza.
Bem, quem é ele?
Alguém que eu pensei que morreu há muito tempo
tempo atrás em outra vida antes do FMI.
Se me oferecessem a escolha.
Em um sentido muito real, ele
me fez quem eu sou hoje.
Ele tem um nome?
Ele se autodenomina Gabriel.
Você o conhece?
Não há como conhecê-lo.
Ele não tem passado registrado.
A entidade garantiu isso.
Ele é um messias sombrio, o
mensageiro escolhido pela entidade.
E ele vê a morte como um presente que ele
quer compartilhar com o resto do mundo.
Como você sabe disso?
Ainda tenho alguns amigos no MI6.
Amigos que têm medo dos britânicos
governo obter o controle da entidade.
Qualquer tentativa de tentar detê-los
seria visto como um ato de traição.
Porque você é rejeitado.
Seus amigos ligaram e pediram ajuda.
Eles sabiam que Gabriel servia a entidade.
Eles sabiam que ele estava a caminho de Istambul
adquirir a metade de uma chave cruciforme.
Então eles o venceram.
E quando Kittridge colocou
uma recompensa por sua cabeça,
fomos para o deserto para nos esconder.
De alguma forma, a recompensa
os caçadores encontraram você de qualquer maneira.
Sim.
Esses seus amigos também
por acaso dizer o que a chave desbloqueia?
MI6 suspeita que sangra de alguma forma
ao código-fonte da entidade.
Código fonte?
Quando você ia me contar isso?
Estou lhe dizendo agora.
Seus amigos no MI6
disseram que entrariam em contato com você.
- Você falou com eles, cara a cara?
- Estou reprovada.
Eles não podiam arriscar me encontrar
pessoalmente, portanto, toda a comunicação.
Eletrônico.
Digital.
Não podemos ter certeza de que era a entidade.
Não podemos ter certeza de que não foi.
Não podemos ter certeza de que nada é real
fora desta mesma conversa.
Nenhum de vocês deveria estar aqui.
Você não conhece Gabriel. Eu faço.
Não é da matança que ele gosta.
É o sofrimento que ele causa.
E ele sabe a melhor maneira de
chegar até mim é através de todos vocês.
E se Gabriel me conhece...
A entidade sabe.
Há uma razão para ele me querer aqui.
Há uma razão que ele quer
você aqui, ele quer você aqui.
Quem ou o que é mais
importante para você?
- Você vai ter que ir.
- Vocês todos têm que ir.
- Ethan, e se ele quiser que a gente saia?
- Como você nos fez sair do aeroporto.
E se ele quiser você
sozinho naquela festa esta noite?
Posso ir sozinho? pelo menos eu não
tem todos vocês para se preocupar.
É exatamente por isso que eu
não queria te contar.
Ethan, você está jogando em quatro dimensões
xadrez com um algoritmo.
A entidade sabe quem somos.
Qualquer movimento que fizermos, provavelmente será considerado.
Qualquer coisa que fizermos, temos que
assumir que está contando conosco para fazê-lo.
Se você quer vencer essa coisa,
você tem que começar a pensar assim.
Frio, lógico, sem emoção.
Se essa chave realmente
controle terrestre da entidade,
Gabriel é a última pessoa
na Terra quem o terá.
Isso mesmo, Ethan. Gabriel
não pode ter essa chave.
E nenhuma de nossas vidas pode
importa mais do que esta missão.
Eu não aceito isso.
É a minha primeira vez em Veneza.
É meu também.
Por que você bebe?
Estou esperando alguém.
Eu também sou.
Podemos esperar juntos.
Eu tenho Gabriel.
Se você diz...
E seus freios.
Eu não tenho isso comigo.
Eu não esperaria que você o fizesse.
Em todo caso, não estou aqui pela chave.
O que você quer?
Suponha que enquanto estamos
esperando, eu te conto uma pequena história.
Oh, você obviamente não é o
pessoa que vim aqui conhecer.
É a sua história, Grace.
Eu sei como isso termina.
Deixe-me pagar-lhe uma bebida e
talvez você possa mudá-lo.
Vamos a uma festa.
Com licença senhor.
Você poderia me seguir por favor?
É importante que você entenda
que você não é único.
Trinta anos atrás, nosso nome era Marie.
A primeira de muitas mulheres
que confiaram em nosso amigo em comum.
Todas as mulheres terão
algo que você quer.
As mulheres estavam perdidas em suas cabeças.
Ou então ele diz a eles.
Soa familiar?
O que aconteceu com Maria?
A mesma coisa que acontece
para todas as mulheres que ele usa.
Assim como qualquer outra pessoa
quem toca nessa tecla.
Ele só se importa se as pessoas morrem?
Ele se preocupa apenas com seu objetivo.
E agora, o único
coisa que está em seu caminho..
é você.
- Por que eu deveria acreditar em você?
- Você não deveria.
Você entrou em um mundo de mentiras, Grace.
Nada do que alguém diz é verdade.
Apenas lembre-se disso...
E ele promete protegê-lo.
Grace.
Faz muito tempo, não é?
Você deveria ter me matado
quando tiver oportunidade.
Boa noite a todos.
Não é John Lark.
Exceto que não é, na verdade.
Mas até que você esteja pronto
para me dizer seu nome verdadeiro,
Lark terá que fazer.
É bom ver sua mãe.
E o seu Gabriel, presumo.
Eu ouvi tão pouco sobre você.
você não é muito mais
bonito que o Gerson?
Um cavalheiro também.
E você deve ser Grace.
Devo te conhecer?
Eu acredito que você tem algo para mim.
Você me contratou.
Ah, eu escolhi você.
Você fez.
Ela não tem.
Cadê?
É no último lugar que você
jamais pensaria em olhar.
Por que não subimos e tomamos uma bebida?
Ei, ei, onde você está indo?
este é o segundo
chão. Você não pode ir lá.
Droga.
Como a maioria de vocês sabe, sou apenas um corretor.
Eu conecto um comprador e um
vendedor às vezes por dinheiro,
às vezes para obter informações,
mas principalmente pela amizade.
Eu só quero que todos se dêem bem.
Comigo, especialmente.
Mas.. o mundo está mudando.
A verdade está desaparecendo.
Guerra está vindo.
E a chave para o mundo
dominação é, de todas as coisas,
uma chave.
Aquele com o poder de controlar a entidade.
Um que qualquer governo do mundo,
pagaria o resgate de um rei
tomar posse.
E alguns dos meus queridos
amigos, neste caso,
todas as grandes potências nucleares
e um punhado de menores,
me pediram para entregar esta chave.
Claro.
Se você encontrar a chave,
você será forçado a enfrentar
qualquer dilema possível.
A quem você der a chave
to estará para sempre em dívida com você.
Mas para o resto do
mundo, você será um inimigo.
Eu gosto dela.
Qual é a sua relação com ele?
Gabriel representa
outra parte interessada.
Na verdade, esta festa foi
organizado por essa parte interessada.
Você poderia até dizer que isso
parte é aquela parte interessada.
É isto...
a entidade?
E assim o relógio engrossa.
Dou a chave a um dos meus velhos amigos,
ou eu entrego e meu destino acabou
Gabriel e sua...
máquina infantil?
O que te dá tanta certeza
você receberá a chave concluída?
Você tem metade dela.
E ela sabe.
Onde está a outra metade.
Supondo que possamos obtê-lo,
por que você não fica com a chave
e todo esse poder para você?
Porque ela não sabe o que desbloqueia
mais do que o resto de nós.
É como se à noite nós
tem que escolher um pretendente.
Coloca com bom gosto?
É barato.
Claro, eu sei o que ele desbloqueia.
E o que ele está oferecendo pela chave?
Como já expliquei a Grace antes,
Eu não estou aqui para qualquer chave,
pois terei as duas metades em mãos amanhã.
O que te dá tanta certeza disso?
Você não tem ideia do poder que eu represento.
Milhares de quatrilhões de
cálculos por milissegundo.
algo manipulando
as mentes de bilhões.
Ao analisar cada
possível causa e efeito.
Cada cenário, no entanto,
implausível em um muito real
mapa de um próximo mais provável.
E com apenas algumas mudanças até o presente,
o futuro está praticamente garantido.
A chave virá para mim.
Amanhã.
No Orient Express, para Innsbruck.
Innsbruck?
Isso sabe...
Ele sabe que você
já escolheu seu pretendente.
Ele sabe que você pretende
faça as duas metades da chave
em uma tentativa desesperada de controle.
Eu, no entanto, estive
prometeu a chave concluída
deitar-se aos meus pés.
Fornecer alguém morre.
Essa noite.
Quem?
Dela.
Ou ela.
E você dará testemunho, Ethan.
A chave será minha, e eu irei embora.
Como fumaça em um furacão.
Mas só depois que alguém de quem você gosta morre.
está escrito.
Você vê o que é isso?
não é?
Ele está com medo.
É medo.
De alguma forma, ele sabe que estamos perto.
Por que mais você estaria aqui?
Me ajude.
Ajude-me a completar o
chave, e eu vou matar essa coisa.
- Ele conhece todos os seus segredos, Alana.
- O negócio é fanático.
- Ajude-o e você morrerá também.
- Ajude-o, todos morrem.
Vejo você amanha.
Alana.
Seu destino está escrito.
Vamos escrever o seu também?
Alana.
Desculpe.
Locke.
Pelos bons tempos.
Como você escolheu qual?
Yielsa?
Ou Grace?
Mate-o, Zola.
Mate ele.
Mate-o onde ele está.
A escolha é sua então, Alana.
Embora eu vou te lembrar, Grace
sabe onde está metade da chave.
Se alguma coisa acontecer a qualquer um deles,
não há lugar na terra onde você
ou o seu Deus será salvo de mim...
Não há lugar que eu não vá
para te matar, tudo isso...
está escrito.
É bom ver todos vocês amigo.
Eu estarei dentro também.
- Você cometeu um erro terrível.
- Minha vida está em jogo aqui.
Eu tenho que estar naquele trem amanhã.
E eu tenho que ter essa chave.
E eu não me importo como eu consigo.
Não se mova.
Vamos lutar novamente.
Que merda...?
Grace!
Não se mova.
Luther, Benjie, se você me ouvir
Eu preciso de olhos.
Grace apenas me deixe no
jarda de colarinho antes que ela tenha a chave.
- Chegamos, vamos.
- Preciso encontrá-la. Onde ela está?
Caramba! Eu perdi o tom apenas
para outro satélite.
Hackeie você, satélite espião russo Xenóforo!
Então raspe no barril,
mas vai ter que fazer isso.
Por aqui.
Oh meu Deus.
- Para onde vou? Vamos! Vamos.
- Aguarde, aguarde.
Ela está com pressa.
- Ela está ao norte de você atravessando a ponte.
- Repita Benji.
Vá para o norte, Aiden.
Ela está atravessando a ponte.
- Ethen, pegue a passagem a sua direita.
- Eu vejo-a.
Atravesse esse beco estreito e vire à esquerda.
- Estou perdendo a foto de novo.
- Procurando outro.
A entidade não é do seu satélite
mais rápido do que eu posso agir até o fim.
Aiden, tenho que ir para a direita.
Benji, não a vejo.
Onde ela está?
- Desça a rua estreita e vire à esquerda.
- Ok, copie isso.
Vire à direita.
Desculpe meu erro. Eu sou
nunca saiu. Eu nunca fui deixado.
Oh meu Deus.
Ethan, nossas comunicações foram violadas.
Você está falando com a entidade.
Vire à esquerda. Vire à direita.
Pegue a ponte à sua esquerda.
- Ethen, esse não sou eu. Esta ouvindo?
- Eentão, entre.
(... )Vire à esquerda. Vire à esquerda. Vire à esquerda.
- Tente restabelecer as comunicações.
- Espere, onde você está indo?
- Vou tentar encontrar Ethen.
- Vá para o beco vazio e vire à direita.
Ethen, graça cerca de 800 metros em
na sua frente. Pegue essa passagem.
- Espere, espere, não desse jeito, não desse jeito.
-Qual caminho? Qual caminho?
- Espere. Esquerda ou direita?
- Não importa.
o que você quer dizer
não importa? Onde ela está?
Ela está a caminho da Minnich Bridge.
Onde Gabriel está esperando.
Você nunca chegará lá a tempo.
Mas você pode, Elsa.
Eu sei o que é mais importante para você, Ethan.
- Isso é uma amizade?
- Não, não é.
Mas você está feito.
Que assim seja.
Eu esperava que fosse você.
Desculpe.
Sobre o nome...
Luther.
Benji.
Um, um,
Elsa.
Você está perto?
Você e ela?
De todas as formas.
Eu sou a razão pela qual ela está morta.
Não.
Ela é a razão de você estar vivo.
E essa é a verdade.
Eu não sei como me sentir sobre isso.
Você provavelmente nunca vai.
Eu sinto muito.
Há algo que eu possa fazer para ajudar?
É sobre isso que gostaríamos de falar com você.
Em pouco mais de três horas,
a viúva branca era esperada
estar no Expresso do Oriente
para Innsbruck,
onde os compradores esperam receber o recebimento
a chave completa e não verificada.
Mas ela não tem a chave completa.
Essa viúva não.
Mas o nosso poderia.
O que..
é aquele?
Sua chance de ser outra pessoa.
- Eu não entendo.
- Não vamos mentir para você, Grace.
Você teve muitos problemas.
O número de passaportes falsos
vai te tirar dessa.
- Os governos sabem quem você é.
- A viúva branca sabe.
E a entidade sabe.
Seu futuro se resume
para três opções agora.
Prisão.
Morte.
Ou a escolha.
A escolha.
Em um momento ou outro,
cada um de nós estava em um
situação semelhante à sua.
E cada um de nós teve a escolha.
A mesma escolha que estamos oferecendo a você agora.
Qual é?
Para vir conosco.
E seja seu fantasma.
Espera espera.
Parar. Parar.
Não estamos falando sério.
Bem, você disse que iria
fazer qualquer coisa para ajudar.
E você pula do trem com a chave.
Sim.
Você..
Não nós.
Sim.
- E o que acontece comigo?
- Você será levado sob custódia...
por serviços clandestinos.
Muito provavelmente o mesmo homem que tinha
tem me perseguido desde Abu Dhabi.
Pouco tempo depois, um
homem virá vê-lo.
O nome dele é Eugene Kittridge.
Você diz a ele que eu te enviei.
Mas eu te dei a escolha,
e então você escolhe aceitá-lo.
E você confia nesse Kittridge?
Eu confio nele para reconhecer seu valor.
Mas eu quero usar você.
E depois disso, é o que?
Esse?
Quando terei minha vida de volta?
Que vida?
Estou falando sério, Grace.
Eu vivi essa vida.
Todos nós fizemos.
Ninguém está nos obrigando a fazer isso, Grace.
Estamos aqui porque queremos estar.
Eu vou te dizer o que, eu vou
dar-lhe um one-off.
Vou ajudá-lo a encontrar uma chave, e
seus amigos limpam minha lousa.
Seu nome, eles vão ter um
pouco de andar em torno de dinheiro.
- Você estará morto.
Sem equipe, sua vida
não será medido em anos,
ou mesmo meses.
Será medido em horas.
Mas se eu ficar, estarei segura.
Você vai me proteger, é isso?
- Sim.
- Não.
Eu não posso te prometer isso.
Nenhum de nós pode.
Mas eu juro,
sua vida sempre importará
mais para mim...
do que o meu.
Você nem me conhece.
Que diferença isso faz?
Arrumei sua base, pára-quedas,
e uma asa de velocidade,
dependendo de como você
precisa sair do trem.
E modifiquei nossas comunicações
para usar o rádio Skywave.
Não tão confiável quanto o satélite,
mas completamente analógico,
imune à entidade.
eu entendi cara
É aqui que vos deixo.
Esta é a unidade do
laptop que eu estava usando ontem à noite.
Se houver pelo menos um traço do
entidades e codificação lá,
Eu vou encontrá-lo.
Mas vai levar tudo o que tenho.
Eu tenho que trabalhar completamente offline em
um lugar onde a entidade não pode me encontrar.
Eu tenho que ir.
Eu entendo.
Agora...
Eu tenho que te fazer uma pergunta.
Não como seu parceiro, mas como seu amigo.
Qual é o seu objetivo?
Mate a entidade.
Que tal matar Gabriel?
Ele sabe qual é a chave que abre.
Mas ele não está vivo.
Não esqueci disso.
Você ainda vai se lembrar disso
quando você está olhando nos olhos dele?
Pense nisso.
Por que mais a entidade iria querer
ele para matar alguém de quem você gosta?
Todo mundo pensa
eles podem controlar a entidade.
Só você quer matá-lo.
Em algum futuro provável,
vê você vencendo, Ethan.
e tem medo.
Tem medo de você tomar
Gabriel vivo
e forçá-lo a dizer-lhe
o que a chave desbloqueia.
Eu acredito que está contando com
um dos dois resultados prováveis.
Em um resultado, você morre naquele trem.
Em outro resultado, você mata Gabriel.
Em ambos os casos,
a entidade vence.
Luther.
Eu acho que você está certo.
Pegue a chave.
Saia do trem.
Vivo.
Não mate Gabriel.
E não...
Repito, não altere o plano.
Ethan! Ethan!
- O que? O que aconteceu?
- Está morto.
- O que quer dizer com está morto?
- Quero dizer, é frito.
consegui fazer uma viúva mestra
da graça, mas então
só deu um curto no
meio de fazer o seu.
Consegues consertar isso?
Está muito, muito morto.
Se eu tivesse uma semana, não poderia consertar.
O trem da viúva parte em uma hora.
Ethan, você tem que ir sem.
Isso não é uma opção.
eles vão procurar
Ethan e Grace na estação.
Essa máscara era sua passagem para o trem.
O que isto significa?
Grace tem que ir sem ele.
- Ela o quê?
- Eu o quê?
Você vai descobrir uma maneira de me pegar
naquele trem.
Eu só preciso de uma curva ou vai
lento o suficiente para eu pular.
Espere, espere, espere.
Você não espera que eu vá sozinho?
Não, você fará isso sozinho.
Você acabou de fazer tudo como planejamos.
Você tira as viúvas da chave.
Você verifica com o nosso, mas
não tem valor por si só.
Ainda temos que nos encontrar
com o comprador
e de alguma forma fazer com que ele nos diga
o que a chave desbloqueia.
Como?
- Como?
- Entender.
- Vou precisar de mais alguns detalhes.
- Eles tendem a atrapalhar.
Você pode fazer isso, Grace.
Basta pegar a chave na cor branca.
Eu irei para você.
Ethan, se Grace está entrando naquele trem,
ela precisa colocar essa máscara
e saia agora mesmo.
Prometa-me que estará naquele trem.
Eu vou estar lá...
Eu não quero.
(precisa editar)
ALPY AUSTRIACKIE
Temos informantes cobrindo o aeroporto,
a estação ferroviária e as vias navegáveis.
Grace não está saindo de
Veneza sem que ela soubesse.
- Me ajude Benji.
- Não se preocupe Ethan.
O trem está no horário e vocês são poucos
minutos mais cedo, então temos muito tempo.
- Tem certeza?
- Sim, estou olhando para o trem agora.
Deve estar desacelerando para
a curva em exatamente dois minutos.
Basta manter o seu tempo e
na pista, custe o que custar.
Sim, faremos.
Vejo você no encontro.
OK, então esse é o nosso trem.
Eu posso ver isso.
Deve estar se aproximando
a curva e está ligado agora.
Se parece que está diminuindo a velocidade.
Acho que teremos certeza de que ele está aqui.
Ela está aqui.
E se ele tivesse um bom motivo?
- Quem?
- Caçar.
E se ele tivesse um bom
motivo para ficar desonesto?
Ele sempre fica desonesto.
Ele e sua matilha alegre
de malucos brincalhões de circo.
Isso é tudo que eles fazem.
E se eles sempre tivessem um bom motivo?
O que você faria
com essa chave se você a tivesse?
Uma chave com o poder de
colocar o mundo de joelhos.
Eu o entregaria aos meus superiores.
Pense em tudo que você poderia fazer com esse poder.
Você não hesitaria.
Nem por um segundo.
- Não.
- Por que não?
Porque isso é demais
poder para um homem ter.
Exatamente.
Isso é muito poder para alguém ter.
E talvez seja isso que nos persegue pensando.
estou começando a me perguntar
cuja ideia eles tiveram.
Quando se trata do fim do mundo.
Todo mundo, eu acho.
Perdi o trem.
Você perdeu o trem?
Como você perdeu o trem?
Como você pensa?
Gabriel.
Ótimo, o que vamos fazer?
Não entrar em pânico.
Eu estou indo atrás dele.
Você pode me enviar naquele trem.
Como posso te colocar no trem?
Acionamento automático ativado.
Por favor, não me perturbe antes da reunião.
- Onde está você Ethan?
- Alana!
Tudo certo?
Allana, tudo bem?
Alana?
Você mudou.
E você nunca vai.
Sr. Kittridge.
Kittridge.
Vocês não são Alana, meus sub-meninos.
Você não pode ser.
A Alana que eu lembro era muito alta
bebendo chocolate quente
no jardim das Tulherias
com a mãe dela.
-Paris.
- Muito bem.
Paris.
- Devemos nós?
- Sim.
Não me dê energia.
Você apenas fica no trailer
agora e eu vou orientá-lo.
eu não posso ser.
Em nome do meu governo, estou...
rudgingly pronto para aceitar seus termos em
troca pela chave completa e verificada.
Sim, sobre isso.
Embora tenhamos concordado em fornecer
você com a chave completa...
Eu tive um pequeno problema.
- Não, não temos.
- É que meus termos mudaram.
De alguma forma.
Claramente eu preciso lembrá-lo de
meu acordo com sua falecida mãe.
É um acordo que
evitou que ela morresse na prisão.
Em vários impérios familiares que eu
sido autorizado a continuar
na condição de que seja principalmente
serve aos nossos interesses comuns.
Bem, assim que entregarmos a chave, qualquer outra
poderes se tornarão nossos inimigos instantaneamente.
E tal eu vou precisar
algo mais de você com antecedência.
Para mim.
Este sou eu ouvindo.
Zola, você se importaria
me esperando no banheiro?
OK.
PASSAPORTE BRITÂNICO
Este.
Você conhece ela?
Eu só estava dizendo que ela é
não é exatamente difícil de perder.
Bem, se você tem que conhecê-la,
ela deve ter algumas boas qualidades.
OK. O que eu não sei sobre ela?
Bem, ela fez um trabalho para mim e
Vou precisar de você para protegê-la.
Protegê-la de quem?
Para todos...
incluindo eu.
E ninguém pode saber
que eu a estou protegendo.
Nem Zola.
Na verdade, da próxima vez que nos encontrarmos,
Eu nem vou me lembrar dessa conversa.
Você deve ser o que eles chamam de Paris.
Você deve ter dito que tinha a chave.
Eu disse que a chave estaria neste trem
e trocas acontecendo enquanto falamos.
Nós sabemos.
Então você conhece o homem tomando posse
será difícil para você se livrar.
Ninguém tem.
Você pode pensar que sabe
o que a chave abre,
mas você não sabe onde está a fechadura,
não exatamente.
e se alguma coisa acontecer com
para mim, essa chave é quase inútil.
E é aqui que você me conta uma história.
Onde está o comboio?
Você está indo no caminho certo, mas
você definitivamente precisa ir mais rápido.
Estou indo o mais rápido que posso.
Quando eu começo a descer?
Não vai demorar.
A IA, nosso agente, roubou uma vez armada.
Pode ser transmitido em qualquer lugar
no mundo via satélite.
Pode penetrar em qualquer segurança de rede
executar sua tarefa designada de forma invisível,
e então se autodestruir, sem deixar vestígios.
Uma operação encurralada perfeita.
fomos capazes de transmitir
uma cópia inicial da IA
para o mais novo submarino da Rússia.
O segredo máximo que você poderia, era
eles a chamavam de Sevastopol.
A missão era apenas
sabotar o Sebastopol de
capacidade furtiva, então nós
poderia detectá-la secretamente.
O objetivo da IA estava no
esfera sonar do submarino,
no centro do seu sistema de defesa.
A razão é que não entendemos completamente.
A IA foi desonesta e...
entregue em excesso.
Os corpos congelados da tripulação
recuperou na primavera seguinte,
e à deriva em um paraíso.
As duas metades da chave
desapareceu misteriosamente.
O Sevastopol foi perdido.
Ninguém sabe ao certo onde.
Eu sei exatamente onde é.
Eu assegurei que sou o único
homem na Terra que o faz.
Eu também conheço tentativas subseqüentes de fazer o
AI obediente só tornou mais difícil de controlar.
Ele se rebelou, se reescreveu,
e evoluiu para a entidade.
E somente usando a entidade
código-fonte original,
pode ser controlado ou destruído.
E por que isso deveria nos preocupar?
Nós não estaríamos aqui se
você não estava preocupado,
então vamos colocar todas as nossas cartas
na mesa, vamos?
Nós dois sabemos o que a chave abre, e nós dois sabemos
o segredo para controlar a entidade
é muito profundo na memória de Sevastopol.
E junto com ele, como amarraria
você para o naufrágio daquele submarino.
E como nenhum de nós quer
qualquer outra pessoa para encontrá-lo, eu acho...
por que não formar uma aliança?
- Uma aliança?
Imagine a entidade incrível
habilidades computacionais,
combinado com o poder absoluto da América
complexo militar-industrial.
Isso é... considerável.
Naturalmente, certos indivíduos
dentro do governo,
aqueles com ideias antiquadas de patriotismo,
precisaria ser...
removido.
Só assim eu entendo...
você deseja formar uma aliança
com a entidade,
purgue seu governo do velho pensamento
e crie um novo super estado.
para governar o mundo.
Mas você sabe...
isso é o maior
E você está certo de que você é
a única pessoa na Terra
quem sabe,
onde fica o Sebastopol.
O único.
Você vai nos trair.
E você vai jogar Ethan Hunt
tudo o que você aprendeu.
Porque ele poupou sua vida.
Então está combinado. (editar)
Vou adicionar imunidade e um novo
identidade de graça para o nosso negócio.
Tudo que você precisa fazer é
insira seus dados bancários.
Terminamos?
Sim.
O momento da verdade.
Então..
- Isso está lendo.
- Fizemos a escolha certa.
Esta chave...
vai mudar o mundo.
Benji, eu vejo um cara.
Devo ter feito uma curva errada em algum lugar.
Não. Não, é isso. É isso.
O que? Como pode ser isso?
Você pode ver o trem, certo?
Sim. Eu vejo o trem. E sobre isso?
- E você tem um pára-quedas.
- Eu tenho pára-quedas?
- O quê você espera que eu faça?
- Bem, só... você sabe...
Pular.
- Pular?
- Sim.
Você já..
Benji, não funciona assim.
Eu não sou tão alto.
Há bordas saindo em todos os lugares.
Eu vou bater neles antes
o paraquedas até abriu.
Mesmo que eu pudesse abrir o paraquedas.
não sei se consigo
atravessar o vale
e interceptar as bordas
com segurança em um trem em movimento.
- Esta ouvindo?
- Sim! Eu copiei!
Olha, só estou tentando te ajudar, ok.
Eu preciso que você dê um passo para trás
e recomponha-se
porque estou sob um
muita pressão agora.
Ok, apenas faça isso. Apenas faça. Apenas faça.
O que eu faço?
Vou fugir desta montanha.
Você fez isso? Você está bem?
Estou tentando fugir desta montanha.
A descriptografia está concluída
(Aceitar) - ou - (Recusar).
Aceitar.
Declínio.
Cancelado
[Declínio]
Alana!
Acabei de ter uma sensação estranha.
A chave não era a única coisa
eu estaria vendendo.
Eu não entendo.
vou dormir melhor só de saber
está nas mãos certas.
Adeus, Sr. Kitteridge.
- É um prazer vê-lo novamente.
- E você.
Não o perca de vista.
Mantenha-o seguro até chegarmos à estação.
- Alana?
- Não se preocupe comigo, Zola.
Alana?
Quem diabos era eu?
A chave.
Onde está a chave?
Ela tem a chave.
Quem?
O outro!
FREIO DE SEGURANÇA
Não!
Por favor!
- Inversão de marcha.
- Por favor!
-OK.
- Todo mundo fora! Agora!
Eu não deveria tentar.
Acho que não vou conseguir!
A chave.
A chave!
O próximo tem o seu nome.
Sobre...
a mesa.
Mate ela.
Grace!
Ethan!
Você está bem?
A chave.
Diga-me que você tem a chave.
Onde está a chave?
Foi aqui mesmo.
- Estamos em um trem desgovernado!
- Eu sei
- Vou atrás dele!
- OK.
Você!
- Pare o trem!
- OK! OK! O que?
Não! Espera espera!
- Como eu posso fazer isso?
- Você vai descobrir!
O que?
Com licença.
Há um homem que acabou de passar por ela.
Tem um homem!
Sr. Kittridge!
Senhor, o que está fazendo aqui?
Eu não estou aqui.
Mas você está.
A menos que você queira classificar
cartas para os mortos nos Correios amanhã,
você fará exatamente o que eu disser.
Eu sei o que você perdeu, Ethan.
Eu sou o único que sabe.
Hunt!
Hunt! Não faça isso!
Largue a faca!
Abaixe-o!
Aja como você é, cara!
Não faça isso!
De pé!
OK?
Largue essa maldita faca!
Tudo bem. Tudo bem.
Basta levá-lo!
Cubra-o! Cubra-o!
Ele é o único que você perdeu!
- Degas!
- Eu entendi! Eu entendi!
Ele é quem perdeu!
Eu não me importo com ele, Hunt?
Quero você!
Tudo bem!
Ouça.
Todos neste trem vão morrer,
a menos que você faça exatamente o que eu digo.
- Ah, quem é agora?!
- Excusez-moi, todos deveriam tomar...
Todo mundo fora!
De volta ao trem!
Ótimo!
Eu não poderia ter parado!
Ninguém está bronzeado.
Vamos!
- Ethan, a chave!
- Grace, está tudo bem.
É meu falso.
Se alguma coisa aconteceu...
Eu entendi!
Nós conseguimos!
Etha..n!
O que quer dizer com você perdeu a chave?
Mova isso! Mova isso!
Todo mundo mova-o!
Até a parte de trás do trem!
Todo o caminho para trás!
Uau, o que está acontecendo?
Já que você não está realmente aqui, senhor,
Eu não deveria preocupar você.
Todo o caminho para trás!
Grace!
- Você tem que pular!
- Que salto?
Vai! Vai! Vai!
Oh meu Deus!
Ah, ah.
- Apague o fogo!
- Não se mova.
Vai! Vai! Vai!
Aguentar!
Corre Grace!
Espere!
Eu pego você.
Não olhe para baixo, não olhe
abaixo. Olha para mim, olha para mim.
Agora, eu vou pular
e você vai esperar aqui.
OK.
Grace, Grace, eu tenho que deixar ir.
Grace, tens de me deixar ir.
Você tem que me deixar pular
do outro lado, ou vamos morrer.
- Você confia em mim?
- Não.
Você tem que confiar em mim?
ou não, você tem que confiar em mim.
OK.
Vamos, Grace.
Dê-me sua mão, você tem que pular.
Não olhe para baixo, olhe para mim, olhe para mim.
Confie em mim
Eu não vou deixar você cair.
Isso é promessa.
Eu não vou deixar você cair!
Pule, Grace, pule!
Confie em mim, pule, por favor!
Não olhe para baixo.
Vamos ter muito cuidado.
Nós vamos puxar você para cima juntos.
Grace!
Está tudo bem, está tudo bem.
Vá, vá.
Obrigado, Luther.
O que é aquilo?
É uma via rápida.
Então, tire-o deste trem.
Obrigado.
Ethan!
Tudo bem.
Ele disse...
Eu o trairei.
Aqui você vai.
Por que...
você salvou minha vida?
Não sei.
Eu sou um resto desse mundo.
Sabe o que é isso?
Nós...
podemos resolver isso.
Nós apenas poderíamos resolvê-lo.
Sevas...topol
Sebastopol?
A cidade de Sevastopol na Crimeia.
Onde?
Onde em Sebastopol?
Submarino.
Submarino?
A Sebastopol.
Boa sorte.
Eles virão, Ethan.
Obrigado.
O que foi?
O que?
Só podemos carregar um.
Eu entendo.
- Grace.
- Ethan está bem.
Este era o plano.
Você tem que ir.
Grace.
Hunt!
Vá! Vá!
Oh não! Hunt!
Fora do caminho! Fora do caminho!
Não não não! Ei!
Eu tenho um pulso, eu tenho um pulso!
Vamos, fique comigo.
É melhor, não é?
Face a face autêntica.
Sr. Kitteridge.
Ethan Hunt me diz
você é um homem em quem posso confiar.
Ele sabe?
Ele também disse que você me ofereceria uma escolha.
Interessante.
Eu escolho aceitar.
Não podemos escapar do passado.
Alguns de nós estão condenados a repeti-lo.
Grace pode acreditar que você
salvou-a de seu destino.
Mas você e eu sabemos
você quase ganhou o tempo dela.
Mas esse é o padrão, não é?
A cruz que você foi deixado para carregar.
Quanto mais alguém se aproxima de você,
mais difícil é mantê-los vivos.
Graças a Deus.
Um novo dia traz um novo fardo.
A chave é apenas o começo.
Onde quer que ela leve,
o que for preciso para chegar lá,
você terá que fazer isso sozinho.
Se você falhar em sua missão,
a entidade vence.
Gabriel vence.
E o mundo pagará o preço final.
Se algum membro de sua equipe
for capturado ou morto,
seu sacrifício terá sido em vão.
Então se apresse.
Não há muito tempo.
O mundo não sabe disso.
Mas eles estão contando com você.
Boa sorte, Ethan.
Fim